Вопросы:
 - проверять ли данные на нормальное распределение
 - графическое предстваление критериев через площади, пересечения и тп
 
----
Ни одна проверка не может доказать или опровергнуть гипотезу. Можно писать что гипотезу нельзя отвергнуть, но не доказано/не доказано!

При проверке гипотез формулировать гипотезы конкретно

Уровень стат значимости - 5% как правило

В нулевой гипотезе всегда есть знак равенства

в тодностороннем тесте принято в альтернативную гиипотезу помещать ожидание эффекта

P-value: верояность получить такие же или еще большие отличия от фактического среднего при том, что нулевая гипотеза верна

Порядок тестирования:
1. Формулировка нулевой и альтернативной гипотез
2. Определеить пороговый уровень значимости
3. Количество выборок (какой вариант теста используем)
4. Нужен односторонний или двусторонний теста
5. Связаня ли выборки

При сравнении двух выборок (двусторонний тест?) Н0 всегда это равенство двух выборок!!

Зависимые выборки: можно провести логическую связь между каждой записью одной выборкой и другой